update Serie set sinopsis="Tras cumplir 50 años, Walter White, un profesor de química de un instituto de Albuquerque, Nuevo México, se entera de que tiene un cáncer de pulmón incurable. Casado con Skyler y con un hijo discapacitado, la brutal noticia lo impulsa a dar un drástico cambio a su vida: decide, con la ayuda de un antiguo alumno (Aaron Paul), fabricar anfetaminas y ponerlas a la venta. Lo que pretende es liberar a su familia de problemas económicos cuando se produzca el fatal desenlace. (Filmaffinity)" where nombre="Breaking Bad";
update Serie set sinopsis="Elliot Alderson es un joven y brillante programador con problemas para las relaciones sociales que durante el día trabaja como técnico de ciberseguridad de una importante empresa informática y por la noche es un desinteresado justiciero cibernético, que se verá envuelto en una oscura trama. (Filmaffinity)" where nombre="Mr. Robot";
update Serie set sinopsis="Dragon Ball narra la historia de Goku, un excepcional niño que llegó a la Tierra en una cápsula durante una noche tormentosa. Sin saber nada de su pasado, un anciano lo cuidó como su nieto hasta los ocho años. Después de morir su abuelo, Goku accede a la Kame House, lugar donde un estrambótico anciano le convertirá en un campeón de artes marciales. Conocerá por el camino a Bulma, una muchacha obsesionada con algo denominado las Bolas de Dragón, y Krilin, su compañero de aventuras, entre otros. (Filmaffinity)" where nombre="Dragon Ball";
update Serie set sinopsis="Veintidós años después de la muerte de Gol D. Roger, el legendario Rey de los Piratas, un enérgico joven con la habilidad de estirar las extremidades de su cuerpo como si fueran de goma llamado Monkey D. Luffy se embarca en un viaje para buscar el gran tesoro que Roger dejó antes de morir. Dicho tesoro, el llamado 'One Piece', ha sido buscado por una cantidad inimaginable de personas desde la muerte del Rey de los Piratas. Luffy, inspirado desde su infancia por el afamado pirata Shanks 'El Pelirrojo', comienza su aventura para encontrar el 'One Piece' y autoproclamarse como el nuevo Rey de los Piaratas. Así, este joven muchacho funda la banda de los Sombreros de Paja, con la que viaje por el mundo, encontrando en el camino a rivales y aliados por igual. (SensaCine)" where nombre="One Piece";
update Serie set sinopsis="En un mundo fantástico y en un contexto medieval varias familias, relativas a la nobleza, se disputan el poder para dominar el territorio ficticio de Poniente (Westeros) y tomar el control de los Siete Reinos desde el Trono de Hierro, lugar donde el rey ejerce el poder. Mientras tiene lugar una guerra civil para conseguir el poder, detrás del Muro que divide el reino de Poniente y la zona norte, los muertos amenazan con librar la batalla contra los vivos. Entretanto, Daenerys Targaryen, la hija del antiguo rey, regresa a Poniente para reclamar su lugar y así vengar el deceso de sus ascendientes en la guerra civil anterior. (Cultura Genial)" where nombre="Juego de Tronos";
update Serie set sinopsis="Historia ambientada 172 años "antes de Daenerys Targaryen", y en el noveno año del reinado de Viserys Targaryen, un rey cuya línea de sucesión está en peligro. Su esposa Aemma está embarazada, aunque no hay garantía de que dé a luz a un heredero varón. Si no lo hace, entonces el Trono de Hierro recaerá, bien sobre el hermano de Viserys, Daemon, un gobernante impulsivo y potencialmente tiránico (Matt Smith); o bien, rompiendo con la tradición de preferencia del varón, en la hija adolescente de Viserys, Rhaenyra, cuyo reclamo del trono está destinado a tener una fuerte oposición. (Filmaffinity)" where nombre="La Casa del Dragón";
update Serie set sinopsis="Una familia de gánsters asentada en Birmingham tras la Primera Guerra Mundial (1914-1918), dirige un local de apuestas hípicas. Las actividades del ambicioso jefe de la banda llaman la atención del Inspector jefe Chester Campbell, un detective de la Real Policía Irlandesa que es enviado desde Belfast para limpiar la ciudad y acabar con la banda. (Filmaffinity)" where nombre="Peaky Blinders";
update Serie set sinopsis="Narra las aventuras del héroe Ragnar Lothbrok, de sus hermanos vikingos y su familia, cuando él se subleva para convertirse en el rey de las tribus vikingas. Además de ser un guerrero valiente, Ragnar encarna las tradiciones nórdicas de la devoción a los dioses. Según la leyenda era descendiente directo del dios Odín. (Filmaffinity)" where nombre="Vikingos";
update Serie set sinopsis="Serie basada en el manga del mismo nombre, dirigida por Tetsuro Araki y protagonizada por un grupo de residentes de una ciudad rodeada de murallas, las cuales sirven para proteger a la población de los ataques de gigantes caníbales, quienes de vez en cuando consiguen entrar en el lugar. (Filmaffinity)" where nombre="Attack On Titan";
update Serie set sinopsis="Precuela de la serie "Breaking Bad", centrada en el personaje del abogado Saul Goodman (Bob Odenkirk), seis años antes de conocer a Walter White. La serie cuenta cómo un picapleitos de poca monta llamado Jimmy McGill, con problemas para llegar a fin de mes, se convierte en el abogado criminalista Saul Goodman. (Filmaffinity)" where nombre="Better Call Saul";
update Serie set sinopsis="Westworld es un parque de atracciones futurista y controlado por alta tecnología dirigido por el Dr. Robert Ford. Las instalaciones cuentan con androides cuya apariencia física es humana, y gracias a ellos los visitantes pueden dar rienda suelta a sus instintos y vivir cualquier tipo de aventura o fantasía, por muy oscura o peligrosa que sea, sabiendo que los robots no les harán daño. (Filmaffinity)" where nombre="Westworld";
update Serie set sinopsis="La historia de Dragon Ball Z se divide en cuatro ramas centrales. La primera abarca desde que Son Gohan, hijo de Goku, es raptado por el saiyan Raditz. La etapa de Freezer lleva a Goku, Krilin, Vegeta y Bulma al planeta Namek. Después viene la Saga de los Androides, que da comienzo cuando tres androides (A-16, A-17, A-18) comienzan a aterrorizar la tierra, hasta la llegada de Célula. La última etapa de Z la cubre la Saga de Buu. Comienza cuando Babidí, un brujo bastante ambicioso, comienza un plan para resucitar al poderoso monstruo Buu, un ente capaz de poner la tierra a su favor en un par de movimientos. (Filmaffinity)" where nombre="Dragon Ball Z";
update Serie set sinopsis="Un misterioso personaje, que se hace llamar "El Profesor", planea el mayor de los atracos jamás ideado. Para llevar a cabo el ambicioso plan, recluta a una banda formada por personas con ciertas cualidades y algo en común: no tienen nada que perder. El objetivo es atracar la Fábrica Nacional de Moneda y Timbre, con la intención de quedarse encerrados dentro con una misión muy concreta: no robar dinero, sino crearlo. Tras cinco meses de reclusión, memorizando cada paso, cada detalle, cada probabilidad..., por fin llega el día. Les esperan once días de encierro en la Fábrica de Moneda, rodeados de los cuerpos de élite de la policía y con 67 rehenes en su poder. (Filmaffinity)" where nombre="La casa de papel";
update Serie set sinopsis="Ted les cuenta a sus dos hijos cómo conoció a su madre y cómo fue su vida hasta que, por fin, encontró el amor verdadero. Contó para ello con la ayuda de su amigo Barney, un joven algo extravagante, adicto a los somníferos y muy hábil para conocer mujeres. Cuando Ted conoce a Robin, una impresionante joven canadiense que acaba de mudarse a Nueva York, está completamente seguro de que es amor a primera vista." where nombre="Como Conocí a Vuestra Madre";
update Serie set sinopsis="'Arcane' ahonda en el precario equilibrio entre la rica ciudad de Piltover y la sórdida y oprimida Zaun. La tensión entre ambas ciudades-estado se exacerba, por un lado, debido a la creación en Piltover de algo llamado "Hextech", que permite a cualquiera controlar la energía mágica, y, por otro, de una nueva droga en Zaun llamada "Shimmer", que transforma a los humanos en monstruos. La rivalidad entre las dos ciudades divide a las familias y los amigos. 'Arcane' da vida a las relaciones que moldean a algunos de los famosos campeones de ‘League of Legends’, como Vi, Jinx, Caitlyn, Jayce y Viktor. (Filmaffinity)" where nombre="Arcane";
update Serie set sinopsis="Precuela de los cómics de Batman, centrada en la adolescencia de Bruce Wayne. Definida por sus responsables como una especie de Smallville, desarrolla la vida de Jim Gordon como policía, y la enlaza con el origen del mito de Batman y de otros villanos como El Pingüino. (Filmaffinity)" where nombre="Gotham";
update Serie set sinopsis="Tras derrotar a Majin Boo, Goku y sus amigos tienen una vida de lo más pacífica: Goku ahora se dedica a la agricultura, aunque siempre encuentra un rato para seguir entrenando; Mister Satan se ha hecho famoso como gran salvador de la Humanidad; Trunks y Goten hacen cosas de niños; Gohan y Videl se han casado; y Vegeta pasa unas vacaciones en familia. Pero algo que cambiará su destino está a punto de ocurrir. Mientras se reúnen para celebrar el cumpleaños de Bulma, el dios de la Destrucción ha despertado y se está dedicando a lo que mejor se le da: aniquilar planetas… y acaba de descubrir la Tierra. Una vez más, Goku necesitará la ayuda de sus amigos para convertirse en el legendario Super Saiyan y poder así derrotar al Dios de la Destrucción. (Filmaffinity)" where nombre="Dragon Ball Super";
update Serie set sinopsis="El 26 de abril de 1986, la Central Nuclear de Chernóbil, en Ucrania (por entonces perteneciente a la Unión Soviética), sufrió una explosión masiva que liberó material radioactivo en Ucrania, Bielorrusia, Rusia, así como en zonas de Escandinavia y Europa Central. La serie relata, desde múltiples puntos de vista, lo que aconteció en torno a una de las mayores tragedias en la historia reciente, así como los sacrificios realizados para salvar al continente de un desastre sin precedentes. (Filmaffinity)" where nombre="Chernobyl";
update Serie set sinopsis="Una comunidad al borde de la extinción y ávida de fe recibe la llegada de un carismático sacerdote, que trae consigo milagros, misterios y un renovado fervor religioso. (Filmaffinity)" where nombre="Misa de Medianoche";
update Serie set sinopsis="Las personas no nacen igual. El protagonista de esta historia es uno de esos casos raros que nacen sin superpoderes, pero esto no le impedirá perseguir su sueño: ser un gran héroe como el legendario All-Might. Para convertirse en el héroe que quiere ser, se apuntará a una de las academias de héroes más prestigiosas del país: Yueiko. Con la ayuda de su ídolo, All-Might, ¿podrá convertirse en un verdadero héroe? (Filmaffinity)" where nombre="My Hero Academia";
update Serie set sinopsis="Serie centrada en un club de moteros (MC) que operan ilegalmente en la ciudad ficticia de Charming (California). La historia se centra en el protagonista, Jackson "Jax" Teller, un joven miembro de la organización, con rango de vicepresidente, que comienza a cuestionarse sus propios actos y los de su club." where nombre="Sons of Anarchy";
update Serie set sinopsis="Loki es llevado ante la misteriosa organización llamada Autoridad de Variación Temporal después de robar el Cubo Cósmico durante los eventos de Avengers: Endgame y se le da a elegir enfrentarse a la eliminación de la realidad o ayudar contra una amenaza mayor,​ por lo cual Loki termina viajando a través del tiempo, alterando la historia humana. (Filmaffinity)" where nombre="Loki";
update Serie set sinopsis="Kentucky, años 60. En plena Guerra Fría, la joven Beth Harmon es una huérfana con una aptitud prodigiosa para el ajedrez, que lucha contra sus adicciones mientras trata de convertirse en la mejor jugadora del mundo ganando a los grandes maestros, en especial a los rusos. (Filmaffinity)" where nombre="Gambito de Dama";
update Serie set sinopsis="Dark es una serie original de Netflix del género de thriller de misterio con toques de fantasía sobrenatural. Esta serie es el primer proyecto que la compañía de streaming desarrolla que está escrita, rodada y producida en Alemania. Ambientada en la Alemania contemporánea, la serie gira alrededor de la desaparición de dos niños en Widen. El pueblo se vuelca en buscarles hasta que la situación cada vez se convierte más en una experiencia sobrenatural. Parece ser que todo se relaciona con los inexplicables sucesos que ocurrieron en 1986. Toda esta misteriosa desaparición, además, sacará a la luz el pasado y los secretos de cuatro familias que descubren que están conectadas. (SensaCine)" where nombre="Dark";
update Serie set sinopsis="Serie antológica creada por Charlie Brooker que muestra el lado oscuro de la tecnología y cómo esta afecta y puede alterar nuestra vida, a veces con consecuencias tan impredecibles como aterradoras. (Filmaffinity)" where nombre="Black Mirror";
update Serie set sinopsis="Un grupo de adolescentes de Outer Banks, en Carolina del Norte, descubre un secreto que desencadena una serie de turbios acontecimientos, y que embarcará a todos en una aventura inolvidable. Amores prohibidos, la desaparición del padre del líder del grupo, la búsqueda de un tesoro y el creciente conflicto entre los amigos y sus rivales darán lugar a un verano inolvidable de misterios y aventuras. (Filmaffinity)" where nombre="Outer Banks";
update Serie set sinopsis="Ambientada tras la caída del Imperio y antes de la aparición de la Primera Orden, la serie sigue los pasos de Mando, un cazarrecompensas perteneciente a la legendaria tribu de los mandalorianos, un pistolero solitario que trabaja en los confines de la galaxia, donde no alcanza la autoridad de la Nueva República. (Filmaffinity)" where nombre="The Mandalorian";
update Serie set sinopsis="Un trabajador de un museo que lucha contra un trastorno de identidad disociativo, recibe los poderes de un dios egipcio de la luna. Pronto descubre que estos poderes pueden ser tanto una bendición como una maldición. (Filmaffinity)" where nombre="Moon Knight";
update Serie set sinopsis="Cientos de jugadores con problemas económicos aceptan una extraña invitación para competir en juegos infantiles. Dentro les esperan un premio tentador y desafíos letales. (Filmaffinity)" where nombre="El Juego del Calamar";
update Serie set sinopsis="Cuando el escritor de novelas de misterio Richard Castle se queda sin inspiración, esta parece volver a llamar a su puerta cuando un presunto asesino en serie imita los asesinatos de sus novelas. Colaborando en este primer caso con la detective Kate Beckett, encuentra en ella la inspiración para una nueva serie de libros y decide acompañarla en sus nuevos casos, aunque Beckett va obligada al principio por el capitán Roy Mongomery. La trama gira en torno a los distintos casos que van resolviendo y como evoluciona la relación entre ellos y los demás policías de la comisaría, Javier Espósito, Kevin Ryan y Lanie Parish, la forense. (Wikipedia)" where nombre="Castle";
update Serie set sinopsis="Comedia animada que narra las aventuras de un científico loco, Rick Sánchez, que regresa después de 20 años para vivir con su hija, su marido y sus hijos, Morty y Summer. (Filmaffinity)" where nombre="Rick y Morty";
update Serie set sinopsis="La serie tiene lugar en un mundo en el que los superhéroes representan el lado oscuro de la celebridad y la fama. Un grupo de vigilantes que se hacen llamar "The Boys" decide hacer todo lo posible por frenar a los superhéroes que están perjudicando a la sociedad, independientemente de los riesgos que ello conlleva. (Filmaffinity)" where nombre="The Boys";
update Serie set sinopsis="Continuación de la mítica y longeva serie británica que empezó en 1963 y duró hasta 1989. El Doctor es un aventurero que viaja por el tiempo y el espacio visitando desde fantasmas del pasado hasta alienígenas del futuro, desde el día que la Tierra murió en una bola de fuego hasta el fin del universo. (Filmaffinity)" where nombre="Dr. Who";
update Serie set sinopsis="Año 2032. Flynne Fisher, su hermano veterano de la Marina, Burton, y su madre enferma viven en un pequeño pueblo de las montañas Blue Ridge. Los hermanos ganan un dinero extra jugando a las simulaciones ("Sims") compartiendo el avatar de Burton, "compitiendo" por los usuarios que pagan mucho para llegar a superar los exigentes niveles del juego. Cuando a Burton se le ofrece la oportunidad de probar la versión beta de un nuevo Sim, es Flynne quien acaba jugando, haciéndose pasar por su hermano, pero pronto ella se da cuenta de que el juego es más real de lo que jamás podría haber imaginado: el Londres que está explorando existe realmente en el futuro, en el año 2099, y un hombre, Wilf, parece ser la clave para desvelar el misterio. Pero lo que Flynne descubre en el Instituto de Investigación la pone a ella y a su familia en grave peligro. (Filmaffinity)" where nombre="The Peripheral";
update Serie set sinopsis="Es una versión moderna de la popular serie de los años 70 sobre una división de la policía encargada de perseguir el crimen en Hawai. El protagonista, el detective Steve McGarrett, un ex-oficial de la marina convertido en policía, llega a Oahu para investigar el asesinato de su padre y lo convencen para que se quede para dirigir un equipo especial. Sus principales ayudantes son: el detective Danny “Danno” Williams, un ex-policía de New Jersey que prefiere la ciudad pero se queda en la la isla por su hija; Chin Ho Kelly, un ex-detective de Honolulu acusado erróneamente de corrupción y la prima de Chin, Kono, una bella nativa, recién salida de la academia y deseosa de trabajar con el equipo. (Filmaffinity)" where nombre="Hawaii 5.0";
update Serie set sinopsis="Tanjirou Kamado es un chico inteligente y de buen corazón que vive con su familia y gana dinero vendiendo carbón. Todo cambia cuando su familia es atacada y asesinada por un demonio (oni). Tanjirou y su hermana Nezuko son los únicos sobrevivientes del incidente, aunque Nezuko fue convertida en demonio. Tanjirou se convierte en un asesino de demonios para ayudar a su hermana a volverse humana nuevamente y vengar la muerte de su familia. (Filmaffinity)" where nombre="Demon Slayer";
update Serie set sinopsis="Combinando el estilo clásico de las sitcoms con el MCU (Universo Cinematográfico de Marvel), cuenta la historia Wanda Maximoff y Vision, dos seres con superpoderes que viven una vida idílica en las afueras de una ciudad hasta que un día comienzan a sospechar que no todo es lo que parece. (Filmaffinity)" where nombre="WandaVision";
update Serie set sinopsis="Tras un apocalipsis zombie, un grupo de supervivientes, dirigidos por el policía Rick Grimes, recorre los Estados Unidos para ponerse a salvo. Aunque el leit motiv de la serie -cuyo episodio piloto fue dirigido y escrito por Frank Darabont- sea el apocalipsis zombie, la narración se centra más en las relaciones entre los personajes, su evolución y comportamiento en las situaciones críticas. Entre ellos destaca el ayudante del sheriff de un pueblo de Georgia que entró en coma durante la catástrofe. (Filmaffinity)" where nombre="The Walking Dead";
update Serie set sinopsis="Serie que narra los esfuerzos de Estados Unidos, a través principalmente de la DEA, y de las autoridades y policía de Colombia, para luchar en la década de los 80 contra el narcotraficante Pablo Escobar y el cartel de Medellín, una de las organizaciones criminales más ricas y despiadadas en la historia de la delincuencia moderna. En la tercera temporada el objetivo de la DEA y la policía colombiana es intentar acabar con el cartel de Cali. (Filmaffinity)" where nombre="Narcos";
update Serie set sinopsis="Kate Bishop, una hábil arquera, se encuentra en medio de una organización criminal. Entretanto, las navidades familiares de Clint Barton se ven interrumpidas por su pasado. Es cuestión de tiempo que sus caminos se crucen, lo que obliga a Ojo de Halcón a salir de su retiro. (Filmaffinity)" where nombre="Hawkeye";
update Serie set sinopsis="Stranger Things (originalmente titulada Montauk) es una serie de televisión dramática de misterio que está ambientada en una localidad de Indiana. Dicho lugar adquiere fama por los extraños acontecimientos que están sucediendo, similares a los del 'Proyecto Montauk', un supuesto proyecto secreto llevado a cabo por el gobierno de los Estados Unidos en el que se realizaban experimentos con la finalidad de desarrollar técnicas de guerra psicológica. La historia narra la súbita desaparición de un niño en esta ciudad durante la década de los 80, hecho que destapa los extraños sucesos que tienen lugar en la zona, producto de una serie de experimentos que realiza el gobierno. Además, en la ciudad aparecen fuerzas sobrenaturales inquietantes y una niña muy perturbadora. (SensaCine)" where nombre="Strangers Things";
update Serie set sinopsis="Narra cómo el empresario tecnológico sueco Daniel Ek y el socio comercial Martin Lorentzon revolucionaron la industria de la música a través de la transmisión de música gratuita y legal cuando lanzaron Spotify. (Filmaffinity)" where nombre="La Playlist";
update Serie set sinopsis="La historia del monstruo de Milwaukee, contada desde la perspectiva de las víctimas y la incompetencia policial, que permitió al nativo de Wisconsin emprender una matanza de varios años. (Filmaffinity)" where nombre="Dahmer";
update Serie set sinopsis="Death Note cuenta la historia sobre un joven llamado Yagami Light. Un aburrido día de clase ve caer un cuaderno negro en el patio de su escuela, titulado Death Note. Según las instrucciones escritas en el mismo cuaderno, aquella persona cuyo nombre sea escrito en dicho cuaderno, morirá. En un principio se cree que es una de esas estúpidas cadenas... pero “Kira”, como será reconocido por las masas, prueba el Death Note... y efectivamente, funciona. Light decide usar el cuaderno desde el anonimato, para limpiar el mundo de todos los criminales que merezcan morir, reinando así la paz y la tranquilidad. Todas las fuerzas de protección internacional están en alerta, pero la Interpol tiene un as en la manga: L, un detective de identidad oculta que ha logrado solucionar casos que se daban por irresolubles. ¿Que pasara con Light y ambicioso proyecto? ¿Podrá L desenmascararle? (Filmaffinity)" where nombre="Death Note";
update Serie set sinopsis="Siguiendo la estela de “Crepúsculo” y "True Blood", narra la historia de una adolescente que se enamora de dos hermanos vampiros (uno bueno y otro malo), que se disputan el alma de la chica y la de sus amigos y familiares. (Filmaffinity)" where nombre="Crónicas Vampíricas";
update Serie set sinopsis="Michael Scofield es un hombre desesperado en un situación desesperada. Su hermano Lincoln Burrows, condenado a la pena capital está a la espera de ser ejecutado. A pesar de todas las evidencias, Michael cree en su inocencia, por lo que decide robar un banco para dejarse atrapar y ser encarcelado en la misma prisión que su hermano. Su objetivo: escapar juntos. (Filmaffinity)" where nombre="Prison Break";
update Serie set sinopsis="Tras el enorme éxito en Antena 3 de la serie "Aquí no hay quien viva", que narraba la vida y milagros de los miembros de una comunidad de vecinos, Tele 5 contrató a muchos de los actores e hizo una serie de formato y argumento semejante sobre los variopintos vecinos de Mirador de Montepinar, un complejo residencial situado en la periferia de una gran ciudad. Entre ellos destacan una familia caótica, unos recién casados, una "Bridget Jones" española, el "pesado oficial" del vecindario, dos prejubilados, un antisocial, un mileurista, un galán de telenovela, dos okupas y un matrimonio con niños. (Filmaffinity)" where nombre="La Que Se Avecina";
update Serie set sinopsis="Geralt de Rivia, un cazador de monstruos mutante, viaja en pos de su destino por un mundo turbulento en el que, a menudo, los humanos son peores que las bestias. Adaptación a la televisión de la saga literaria de Andrzej Sapkowski, que dio a su vez origen a una trilogía de prestigiosos videojuegos. (Filmaffinity)" where nombre="The Witcher";
update Serie set sinopsis="Narra la historia de una peculiar familia (Homer, Marge, Bart, Maggie y Lisa Simpson) y otros divertidos personajes de la localidad norteamericana de Springfield. Homer, el padre, es un desastroso inspector de seguridad de una central nuclear. Marge, la madre, es un ama de casa acostumbrada a soportar a su peculiar familia. Bart, de 10 años, intenta divertirse con travesuras de todo tipo. Lisa es la más inteligente de la familia, y Maggie, la más pequeña, es un bebé que todavía no habla, pero que juega un importante papel. (Filmaffinity)" where nombre="Los Simpsons";
update Serie set sinopsis="Los creadores, Nick Kroll y Andrew Goldberg, amigos íntimos en la vida real, exploran las aventuras de los adolescentes durante la pubertad en esta serie cómica de dibujos animados. (Filmaffinity)" where nombre="Big Mouth";
